# 🛠️ Гайды по обходу блокировок

Всем приветик! (｡・∀・)ﾉﾞ
Решил собрать в одном месте свои инструкции по "оживлению" интернета и сервисов. Надеюсь оно вам поможет!

P.S. Это моя первая подобная "страничка", поэтому я всё ещё учусь правильно сортировать информацию. Структура может меняться. Не убивайте за это **:3**

---

**Выбирай, что тебе нужно:**

💻 Компьютеры (Windows / Linux)
- [Zapret](./pc_guides/ZAPRET_WINDOWS_LINUX.md)
- [Файл Hosts](./pc_guides/HOSTS_WINDOWS_LINUX.md)
- [Универсальный](./pc_guides/UNIVERSAL_WINDOWS.md)
(любые сервисы на ПК. Только для Виндовс)
- [Расширения для браузеров](./pc_guides/EXTENSIONS_WINDOWS_LINUX.md) (В своём роде универсальный способ)
- [Twitter (X)](./pc_guides/TWITTER_WINDOWS_LINUX.md)
- [Instagram](./pc_guides/INSTAGRAM_WINDOWS_LINUX.md)
- [Facebook](./pc_guides/FACEBOOK_WINDOWS_LINUX.md)

📱 Android-устройства
- [Универсальный](./mobile_guides/UNIVERSAL_ANDROID.md) (любые сервисы и сайты на андроид)
- [Zapret (NON)root](./mobile_guides/ZAPRET_ANDROID_(NON)_ROOT.md) (Тоесть для рутированных устройств и не рутированных)
- [ByeByeDPI](./mobile_guides/BYEBYEDPI_ANDROID.md) (Локальный VPN)

🍭 Общее: 
(Тут будут инструкции, которые подойдут для всех трёх платформ. И даже больше)
- [Универсальный хост-лист для Zapret](./together_guides/ZAPRET_HOST_LIST_ALL.md) (Андроид, Линукс, Виндовс)
- [DNS для обхода блокировок нейросетей](./together_guides/DNS_FOR_ALL.md) (и прочего)
---

### ⚠️ Важные примечании:
Стопроцентной гарантии нет — у каждого провайдера свои "приколы", поэтому всё индивидуально.

Я не программист или айтишник, а просто помогаю и делюсь тем, что помогло лично мне. Не судите строго, я просто хочу, чтобы у нас у всех всё работало! (｡•‿•｡)

### 🌷Прочее

**Хотите помочь?**
Буду очень благодарен, если кто поделиться своими способами обхода блокировок (рассматриваются исключительно бесплатные варианты).
<br>
Или если кто поможет с оформлением инструкций, а то я... не лучший в этом плане~

**Нужна помощь?**  
Если что-то не работает из гайдов или нужно обойти блокировку другого любого сервиса/сайта, можно написать мне в Телеграме❤️. Попробуем решить проблему (не обещаю) `(*>﹏<*)′

**Мой Telegram:** [@PSI_missing](https://t.me/PSI_missing)

[**Telegram-группа**](t.me/MochirelluneMichi)

В группе... Можно просто пообщаться. Кстати, там я оповещаю о выходе обновлений репозитория.