Всех приветствую! Тут будут описаны решения возможных проблем с моими инструкциями, это один большой md файл, который будет вести намного удобнее, чем под каждой инструкцией к чему-либо дописывать возможные решения проблем. Буду понемногу его наполнять информацией 👉👈

## 1.0 Проблемы с сайтами

У меня есть такая категория, где именно описываются способы по обходу "сайтов", по факту просто пишу домены, которые нужно добавить в Zapret и обычно это помогает, если блокировка не сильная, но бывают происходят проблемы, особенно по поводу Инсты мне писали, не думал, что она всем так нужна, поэтому я опишу возможные решения проблем. Подходит для Windows/linux так и для Android.

1. Помогает простая смена DNS в браузере или на самом устройстве. Я конечно же не буду подробно расписывать как и где что менять, для этого используйте поисковик, но могу прорекомендовать такие днс сервера: **Google Public DNS**, **Cloudflare DNS**, **Comss.one DNS**

2. Возможно дело в браузере. Да, такое может быть, у меня есть два браузера, один на хромиум (Brave), другой на gecko (zen), у них разные движки, и вот бывает сайты на одном браузере работают нормально, а на другом нет. Можно попробовать проверить работоспособность сайта через другой браузер, на тот случай если виновник браузер с его настройками

3. Бывает проблема, что сами специфические настройки браузера могут влиять на передачу и получения данных от сайта, дам пример настроек, которые могут влиять на работу сайтов:

- Блокировка трекеров и рекламы

- Блокировать скрипты

Примерно так, настроек может быть больше, советую покапаться в браузере и проверить самостоятельно, но я не гарантирую, что подобные настройки могут влиять на работу сайтов, но как вариант можно попробовать

4. Бывают виновники не работоспособности сайтов являются расширения, такое вполне реально, если у вас стоит ВПН, прокси или что-то иное, это легко можно проверить открыв вкладку инкогнито и зайдя на наш сайт, в инкогнито обычно расширения не работают, это куда лучше, чем каждое расширение удалять ^^

## 2.0 Как мне самому обходить блокировки?

Давно хотел описать это, я всё-таки не мастер этого дела, поэтому я так более поверхостно напишу, поэтому рекомендую к моим словам относиться как не к словам профессионала, а так, будто тебе твой друг сказал в школе про якую темку. Я сам ещё учусь эти блокировки обходить, надо понимать

1. Прежде чем обходить блокировку, нужно понять структуру цели:

* Домен (адрес сайта). Провайдер может блокировать только само имя сайта.

* Хостинг (сервер сайта). Блокировка может идти по IP-адресу конкретного сервера.

* Прокси-сети (Cloudflare и др.). Сайт может быть привязан к чужим защитным серверам. В этом случае блокируют IP-адреса самой защитной сети, из-за чего приходится искать обходные пути не к сайту напрямую, а к серверам-посредникам.

Зная эти три точки, мы сможем понять, на каком этапе провайдер перекрыл нам доступ и какую связку инструментов использовать для обхода. Обычно первого варианта достаточно, тоесть найти домен (иногда желательно поддомены) сайтов и закинуть те в Zapret, иногда требуется Hosts.

2. Допустим мы нашли корень проблемы, к примеру, айпишки и домены

realm-b.x.com
realm-a.x.com
shop.x.com
www.shop.x.com
wz.staging.unute.x.com
sdn.money.x.com
sdn.payments-prod.x.com
p.money.x.com
p.payments-prod.x.com
p.money-staging.x.com

3.167.37.114
3.167.99.107
23.227.38.65
23.227.38.74
32.184.248.122
34.36.120.137
34.67.241.53
34.70.221.170

Для Zapret достаточно доменов, а для файл Hosts, нужно наши айпишки и домены об'единить:

3.167.37.114 realm-b.x.com
3.167.99.107 shop.x.com
23.227.38.65 www.shop.x.com
23.227.38.74 wz.staging.unute.x.com
32.184.248.122 sdn.money.x.com
34.36.120.137 sdn.payments-prod.x.com
34.67.241.53 p.money.x.com
34.70.221.170 p.money-staging.x.com

Таким образом! Их закидываем в hosts после чего можем проверять

## 2.1 Как мне самому обходить блокировки если это касается игры?

Скоро будет написано (или нет)